Önce Python 3.11 zart zurt ismli exe dosyasını çalıştırın. Pythonu Kurun.
Özellikle açmanız gereken yerler yok. Tam kurulum yapmak istiyorsanız aşağıdakileri yapın:

1- Dosyayı aç
2- açar açmaz en aşağıdaki "Add python.exe to PATH" seçeneğinin tiki açın.
3- "Customize installation" basın
4- Hepsinin açık olduğundan emin olun
5- sol aşağıdaki "Back" butonuna basın
6- "Install Now" butonuna basın.
7- Bitmesini bekleyin
8- bitince kapayın? (Sağ aşağıda "Close" var)

Ardından "KESIN_LAZIM.bat" dosyasını çalıştırın.
Bat dosyası olması korkutmasın. İsteyen içeriğine bakabilir bir şey yok.
Sadece gerekli kütüphaneleri indiriyoruz.
İş bitince zaten kendisi kapanır. Kapanmazsa siz kapayın.
Sadece bittiğinden emin olun. Kod çalışmazsa, en yakın eczacıdan ya da benden yardım alabilirsiniz.